(Yin Jisheng)
(Zheng Liyu)
"Bagyo ng pagkulog at pagkulog"
anong ginagawa mo
(isang linggo ang nakalipas)
(Tahanan ng Punerarya ng Zhenxinzhai)
-Zhengyin
Illegitimate child ka
Alam mo ba kung saan ito? How dare you pumunta dito at gumawa ng kalokohan?
Ang baho mong lalaki
Hello
Ang bastos ni X
Alam mo ba kung saan ito? How dare you pumunta dito at gumawa ng kalokohan?
Enough is Enough
-Maraming tao ang nanonood -X's
Umalis ka sa daan
Bibigyan kita ng isang linggo
Kunin mo sa bahay ang gawa ng tatay ko
kasalanan ko to
Zhengyin
sorry
Nakakadiri kang lalaki
Sa tingin mo ba hindi ko alam na nandito ka para sa bahay?
Kumakapit ka lang ba sa tatay ko?
Magsasampa ako ng kaso laban sa iyo
Kung tiwala ka na kaya mong manalo sa kaso, subukan ito
Na... hindi uubra
- Damn - Please
Huwag mo akong hawakan ng maruruming kamay mo
Inalagaan mo lang ang tatay ko ng ilang taon
Bakit mo kukunin ang kanyang kasulatan sa bahay?
Masyado na siguro itong biro. Isang larawan
Namatay ang nanay ko simula ng dumating ka.
Ang aking ama ay may sakit at hindi komportable
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo, ang malas na lalaki
Kung wala ang iyong presensya
Ang ganitong bagay ay hindi mangyayari X
Zhengyin
Nakakapanghina ng paningin
Paano magiging miserable ang isang tao?
Paano ka nababaliw?
Talagang hindi kanais-nais
At…
Gusto kong kumpirmahin
mga tao
At siya
Gaano ito kalungkot?
tinatanong kita
anong ginagawa mo
Ikaw kawawang bastard na walang mapupuntahan
Pinatira kita sa bahay ko pero ganito ka...
sorry
Masakit
Umalis ka na sa bahay ko
Pag gising ko bukas, kung makikita kita ulit
patay ka
Napakaraming trick
Anong ginagawa mo sa bahay ko, baliw ka...
Hello
gumising ka na
Nandito ka
Naging maayos ang operasyon
Mapapalabas na ako sa ospital halos kinabukasan.
anong operasyon
ingat ka
Hintaying bumuka ang sugat
Walang mabigat na ehersisyo sa loob ng tatlo hanggang apat na linggo
Iwasan ang pagkain ng mga pagkaing masyadong mataba
Alagaan mong mabuti ang iyong mga sugat upang maiwasan ang mga peklat
Peklat?
oo
Paano ang bayad sa operasyon?
Ang gastos ng operasyon at pagpapaospital ay dagdag...
Halos 4 million won
(Tandaan: Tinatayang NT$87,000)
4 million won?
pwede kang pumunta
Maging busy ka
Oo
Magpahinga ka ng mabuti
Bakit gusto mo akong operahan?
baliw ka ba
Paano siya naging ganito
May gallstones siya
Dapat itong alisin kaagad
Surgery?
Ilang araw na siguro siyang nasasaktan
Paano mo ito matitiis hanggang ngayon?
Dahil grabe ang pamamaga niya ngayon
Dapat silang magsagawa ng laparoscopic surgery sa kanya
Kung pumayag ang pasyente, ooperahan siya kaagad.
Hindi
anong sabi mo
sabi ko...
Hindi makapag-operate
Kung walang operasyon na ginawa
mamamatay ba siya
Iniisip ko pa lang na parang may mali
Paano kung namatay ka habang kasama kita...
Paano ang bayad sa operasyon?
4 million won lang ba ang halaga ng buhay mo?
Syempre hindi lang 4 million won.
Kaya kahit sobrang sakit, tinitiis mo pa rin na parang tanga?
Akala ko hindi ito malubhang sakit
Bastos talaga
pera…
nagbayad na ako
Babayaran kita
Paano mo gustong ibalik
Kung bibigyan mo ako ng oras...
Bayaran ang utang gamit ang iyong katawan
Paano
May iba ka pa ba bukod sa katawan mo?
Ibig sabihin
Pagkatapos ay kailangan mong humanap ng paraan para mabayaran ang utang gamit ang iyong katawan.
Zhenghan
yung...
Kahapon sinabi ko sayo...
tumahimik ka
Sa tingin mo ba ikaw lang ang may gusto sa akin?
Magpapanggap akong hindi mangyayari
Kaya alam mo ito sa iyong sarili
Bakit hindi mo sabihing lumayo ako?
Dahil hindi ko na pinuntahan ang aking tito pagkatapos niyang mahulog.
Ayokong mag-iwan ng bakas ng guilt dahil sa pangyayaring iyon.
Oo
Ikaw ang pinakamakapangyarihan
sasama ka ba ulit
Hindi
Nandito ka
Paanong hindi ka pumunta para makita ako?
Bibigyan kita ng pagkain, pabahay, at kahit na mga bayarin sa ospital.
Ano pa ba ang gusto mo sa akin?
Napaka walang puso
Ganun pa man
Ngayon ang araw na nakalabas ako sa ospital
Kaya hindi ako pumunta kahit saan at nanatili sa bahay?
talaga?
hinihintay mo ba ako
Hindi ko sinabing hinihintay kita
Dahil weekend ngayon, hindi na kailangang pumunta sa kumpanya
pumunta at magpahinga
Kung gusto mong gamitin ang iyong katawan para bayaran ang iyong utang, kailangan mong gumaling kaagad.
anong ginagawa mo
maghapunan
anong hapunan
Gusto ko rin sabihin ano ang ginagawa mong maingay buong araw?
Nalinis mo na ba ang iyong tahanan?
Oo
bakit
Hindi mo ba hiniling sa akin na gamitin ang aking katawan para bayaran ang utang?
Ah…
Tulungan mo akong magpalit ng damit
Noong una, gusto kong baguhin ito sa aking sarili, ngunit hindi ito posible.
Tulungan mo akong palitan ang gauze
Bakit naghuhubad ka na lang ng damit sa harap ng iba?
Hindi ka ibang tao
Hindi bata
Baguhin mo sarili mo
anong mali
Kakaiba ang lasa?
- Naglagay ka ba ng lason dito? - Hindi.
Kung maglakas-loob kang magluto ulit, patay ka
Paano ang hapunan?
Ayaw mo bang kumain?
Kainin mo lahat yan
(Lee Seung Jae)
Pumasok ka
Kaya
Kayong dalawa ay nakatira ngayon sa bahay ni Zhenghan, tama ba?
Nakatira sa mga kamag-anak
Hindi naman big deal
mali
May kasama ka ngayon, malaking bagay iyon
Hindi ka naman mahilig makisama sa iba diba?
Kaya naman maaga akong umalis ng bahay
Hindi mo man lang gusto na bumisita kami sa bahay mo?
Mayroon ka bang anumang mga pahiwatig upang mahuli siya?
Hindi
Saka paano mo siya nakumbinsi?
Hindi ko sinabi
Kung hindi
Si...siya ba?
Wala bang elevator dito?
Malapit na
nakikita mo
Ano ang makikita
Maaari bang manirahan ang mga tao sa ganitong uri ng lugar?
Napakainit at komportable dito
Nasaan ang init
Narinig kong umutot ka
Mas mabuting manatili sa aking banyo
You live in such as shabby place, bakit mo ako dinala para makita?
Hiniling mo na dalhin kita dito
Baka lumipat ka sa bahay ko
Bahay mo?
Ilipat ito sa iyong banyo?
Hindi, lumipat sa aking bahay
Kasi nakakaawa siya
Alam mo rin
Dahil wala siyang pera, mas gugustuhin niyang mamatay kaysa magpaopera.
Pero hey...
Pero kung tutuusin, kapamilya kami, kaya tinutulungan ka pa rin namin, di ba?
Hindi mo kailangang isapuso
Mayaman ba ang lalaking ito?
Hindi mo gustong maging five-four-three doon
Paano ako magkakaroon ng 543?
Maaari kang mag-ayos ng trabaho para kay Yizhao para kumita siya.
Ang iyong mga bagay sa ngalan ng iyong anak ay sikreto pa rin sa loob ng kumpanya?
Hello
O uminom ka
Oo
Gayunpaman
Napakatahimik mo kamakailan
Huwag umibig? talaga?
Si Junghan ba ay sikat?
Tama
Walang taste ang lalaking ito
Pero siguro madalas ko na itong ginagawa lately, di ba?
Napakagwapo niya
Dapat sikat siya kasi gwapo siya diba?
humihithit ng sigarilyo
Huwag kumain ng anumang bagay na masyadong mamantika. Kainin mo to.
bakit ka tumatawa
iyong pinsan
napaka-cute
Ang cute
Muntik na akong mamatay
Ano ang dapat kong sabihin?
Dapat sabihin na hindi siya tulad ng mga kabataan ngayon
Simple at hindi nadudumihan ng mundo?
Medyo gusto ko ang ganitong uri ng tao kamakailan
Hindi nakakaramdam ng pagod ang mga tao
Hindi ko na kailangang mag-abala na intindihin siya.
Kasi nakasulat lahat sa mukha ko
Pagkatapos ay iuwi mo siya
OK
Dapat masaya siyang kasama
Bumalik ka
Oo
Kamusta Xu Zhenghan
okay ka lang ba
Oras na para pumunta ako
lasing ako
Mr. Ichijo...hindi
-Yizhao -Oo
alis muna ako
Makipag-ugnayan muli
lasing ako
boss
Checkout dito
magbabayad sila
Hoy Zhenghan, tayo din
Bumangon ka dali
Bilisan mo
Hoy, umalis ka na
Sino gustong magbayad
mangyaring maghintay
sa iyo
-Salamat. -Salamat sa pagpunta.
Hoy, tumayo ka, Zhenghan
Magaling ka
Xu Zhenghan
Umalis ka ng maayos. Iniisip ko kung nasaktan ba ako?
ano...
anong ginagawa mo
Hello…
talaga
Maglakad ka ng maayos
masakit ba?
saan ka pupunta
anong ginagawa mo
nangangagat
Wag kang gumalaw
pasensya ka na
Napaka masunurin
ikaw ay lasing
Sobrang ingay
Nagsimula akong magtrabaho
Zhenghan
Hindi ko talaga alam kung nasaan ang kumpanya mo
Dahil lang…
May tanging bagay na nagpaalam sa akin...
Ano ang mali? May tinatago ka pa ba sa akin?
Hindi mo ba naaalala?
tandaan mo kung ano
naalala ko
Because it was a mistake I made when I was drunk
tutulungan kita
Sabihin mo lang sa akin, kahit anong paraan ang gamitin mo
halikan kita